마쌍 ♥ 엘리
맛상
제22주 - 부모만한 자식 읎다 (제132회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
아부지..
이거..
내일..
내가 가고 나서 읽어봐.
안녕히 주무세요.
아버지..
31년간 감사했습니다.
신세 많이 졌습니다.
출정이 결정된 이후,
왠지 아버지가 청어일을 하던 때가
자꾸 떠오릅니다.
우리집엔 봄이 되면
많은 어부분들이 모여
날마다 축제 같았었지요.
올해도 대풍어다 !
/ 예 !
그 무렵의 전..
어부들의 거친 태도나 말투에
익숙해질 못해,
아버지헌티 조차
솔직히 말을 걸 질 못했었습니다.
하지만 마음 속에선
언제나 큰 목소리로
어부들에게 지시하시던 아버지를
존경하고있었습니다.
누나도 젊은시절부터 이미
어엿한 여주인처럼..
술버릇이 나쁜 어부를 호통치곤 했지요.
지금 돌이켜보면
전 그렇게 아버지와 누나헌티
계속 보호받으며 자라왔는데도
철 든 이후로,
항상 두사람을 거스르며,
돌아가신 어머니의 삶 마저
부정했었던 걸,
마음 깊이 부끄러워하고있습니다.
건방진 소리만 잔뜩해서
죄송했었습니다.
이제와선 이미 늦었지만
이것만은 마지막으로 말씀드립니다.
전 당신의 아들로 태어날수 있어서
정말루 좋았다고 생각합니다.
혹여 살아돌아올수가 있다면
어머니와의 추억을 알려주세요.
아버지의 어린시절의 일.
홋카이도에 와서
청어일을 시작하시기까지의 일..
어머니와의 만남..
제가 여태까지 몰랐던 얘길 들려주세요.
그리고 언젠가 부디
아이즈 땅에 데려가주세요.
아버지가 태어난 마을을
꼭 좀 보고싶사옵니다.
말씀드리고싶은건 다 못했지만,
한정이 없습니다.
이걸루 붓을 놓겠습니다.
부디 누나랑 함께
건강하게 지내십시요.
황국의 필승을 믿으면서, 카즈마.
출정일 아침
시작허마.
/ 예
에마, 괜찮니?
각오는 됐어요.
울덜은 역까진 안 가.
여기서 배웅할거거든..
예
스스무네헌티 제대로 인사허고 가거라.
아부지?
아부지, 시간없어.
아이즈에 가자.
내가 태어난 마을 보여줄테니께.
살아돌아오니라.
살아돌아오니라..
총알이 날아 올 듯한 곳에 가면,
도망다녀도 좋다.
숨어있어도 좋아.
겁쟁이라 불리든
비겁자라 불려도 좋으니,
살아돌아오니라 !
알았쟈?
예
그럼, 대녀오겄습니다 !
카즈마
건강혀야혀..
예
카즈마..
이 씨앗은 맡아둘테니께..
잘 부탁드립니다.
이 속에
일본어 가사인 올드랭자인이 들어있어.
고마워
기둘릴껴.
돌아오면 하고싶은 얘기가 있어.
응
건강혀.
예
뭐야? 하고싶은말 지금 하고 가라.
토시오상, 무신소랴 !
역부러 하는 얘기야. 역부러..
그치? 카즈마.
공장장님..
빨랑 가거라. 늦겠다.
예
자..
그럼 여러분
대녀오겄습니다 !
대녀오니라 !
지둘려 !
좋아쓰! 가거라 !
예
대녀오세요~
/ 에마..
제23주 - 기둘리면 좋아질 날이 있다.
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실